Repository: darviarush/beany
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Введите: app help
ja: 入力：アプリのヘルプは n
ko: 입력 : 앱 도움말 N
zh: 輸入：應用程序的幫助 n

source: lang - обновляет файлы переводов
ja: LANG - 翻訳ファイルを更新する
ko: 랭 - 업데이트 번역 파일
zh: 郎 - 更新翻譯文件

source: langins - каждую строку locale/*.po.s записывает в locale/*.po msgstr
ja: langins - 。各行ロケール/ * po.sロケール/ *を書き込みPO msgstrは。
ko: langins -. 각 줄 로케일 / * po.s는 언어 / *을 작성 PO msgstr가.
zh: 寶msgstr langins - 每行區域/ *。po.s地區/ *寫入。

source: langcc - компиллирует файл перевода в www/locale/*.json
ja: langcc - WWW /ロケール/ *でkompilliruet翻訳ファイルjsonの。
ko: langcc -. www가 / 로케일 / * JSON에서 kompilliruet 번역 파일
zh: langcc - kompilliruet翻譯文件在WWW /區域/ *。JSON

source: theme файл/дир. [каталог] - копирует файл или директорию во все темы
ja: テーマファイル/ dirに。 [ディレクトリ] - コピーしたファイルまたはディレクトリのスレッド
ko: 테마 파일 / 말 일세. [디렉토리] - 복사본 파일이나 디렉토리 스레드를
zh: 主題文件/目錄。 [目錄] - 複製文件或目錄的線程

source: casherem - очищает кеш
ja: casherem - キャッシュをクリアする
ko: casherem - 캐시를 지 웁니다
zh: casherem - 清除緩存

source: controllers - количество контроллеров
ja: コントローラ - コントローラの数
ko: 컨트롤러 - 컨트롤러의 수
zh: 控制器 - 控制器的數量

source: pl имя - создаёт плагин на основе папки skel
ja: PL名 - プラグインフォルダベースのskelを作成
ko: PL 이름 - 플러그인 폴더 기반 skel을 만들
zh: PL名 - 創建一個插件文件夾為基礎的skel

source: pls - список установленных плагинов
ja: PLS - インストールされたプラグインのリスト
ko: PLS - 설치된 플러그인 목록
zh: PLS - 已安裝的插件列表

source: pll - список всех плагинов
ja: PLL - すべてのプラグインのリスト
ko: PLL - 모든 플러그인의 목록
zh: PLL - 所有插件的列表

source: pli имя - инсталлирует плагин
ja: PLI名 - プラグインをインストール
ko: pli 이름 - 플러그인을 설치
zh: PLI的名字 - 安裝插件

source: . Инсталлировать их все?
ja: 。それらをすべてインストールしますか？
ko: . 그들 모두를 설치 하시겠습니까?
zh: 。全部安裝嗎？

source: $name зависит от
ja: $名に依存
ko: $ 이름에 따라 달라집니다
zh: $名稱取決於

source: plu имя - деинсталлирует плагин
ja: PLU名 - プラグインをアンインストールする
ko: plu 이름 - 플러그인을 제거
zh: PLU名稱 - 卸載插件

source: . Деинсталлировать их все?
ja: 。それらをすべてアンインストールする？
ko: . 그들 모두를 제거 하시겠습니까?
zh: 。卸載都知道嗎？

source: От $name зависят
ja: から$ nameに依存
ko: $부터 이름이 다릅니다
zh: 從$名稱取決於

source: pldel имя - физически удаляет плагин
ja: pldel名 - 物理的にプラグインを削除します
ko: pldel 이름 - 물리적으로 플러그를 제거
zh: pldel的名字 - 物理上刪除該插件

source: Плагин `$name` не существует
ja: プラグ `$ name`のは n
ko: 플러그인`$ 이름`노 N
zh: 插件`名`無 n

source: Удалить плагин `$name`?
ja: `プラグ` $ nameを削除しますか？
ko: 플러그`$ 이름을`삭제 하시겠습니까?
zh: 刪除插件`名`？

source: plrn имя новое_имя - переименовывает плагин
ja: plrnの名前newname - プラグインの名前を変更する
ko: plrn 이름 newname - 플러그인의 이름을 변경
zh: plrn名新名稱 - 重命名插件

source: run - запускает приложение в консоли
ja: 実行 - コンソールでアプリケーションを実行
ko: 실행 - 콘솔에서 응용 프로그램을 실행
zh: 在控制台中運行 - 運行的應用程序

source: start - запускает http-сервер приложения
ja: 開始 - HTTPサーバー·アプリケーションを開始します
ko: 시작 - HTTP 서버 응용 프로그램을 시작합니다
zh: 啟動 - 啟動HTTP服務器應用程序

source: stop - останавливает http-сервер приложения
ja: 停止 - HTTPサーバー·アプリケーションを停止します
ko: 중지는 - HTTP 서버 응용 프로그램을 중지
zh: 停止 - 停止HTTP服務器應用程序

source: restart - перезапускает http-сервер приложения
ja: 再起動 - HTTPサーバーアプリケーションを再起動
ko: 다시 시작 - HTTP 서버 응용 프로그램을 다시 시작
zh: 重新啟動 - 重新啟動HTTP服務器應用程序

source: status - информирует о состоянии http-сервера приложения
ja: ステータス - HTTPサーバー·アプリケーションに関する情報を提供
ko: 상태 - HTTP 서버 응용 프로그램에 대한 정보를 제공
zh: 狀態 - 提供的HTTP服務器應用程序的信息

source: Статус PID Обработчиков
ja: PIDステータス·ハンドラは、 n
ko: PID 상태 주인이 N
zh: PID狀態處理程序 n

source: Запущен $pid $workers
ja: $ PID $労働者 nを実行
ko: $ PID $ 노동자 n을 실행
zh: 運行$ PID $工人 n

source: Лежит $workers
ja: $労働者は nは嘘
ko: $ 노동자가 n은 거짓말
zh: 位於$工人 n

source: cron - записывает шаблон conf/crontab в crontab
ja: cronは - crontabにテンプレートのconf / crontabを書き込む
ko: cron이 - crontab에 템플릿 믿어 / crontab을 기록
zh: cron的 - 寫的模板機密的/ crontab文件crontab中

source: test [тест1 тест2...] - запускает тесты. Например: app test model realtyList
ja: テスト[TEST1 TEST2 ...] - テストを実行します。たとえば、次のようにアプリのテストモデルrealtyList
ko: 테스트 [test1은 TEST2 ...] - 테스트를 실행합니다. 예를 들어, 응용 프로그램 테스트 모델 realtyList
zh: 測試[TEST1 TEST2 ...] - 運行測試。例如：應用程序測試模型realtyList的

source: Нельзя определить неиспользуемые поля, так как тест удалил все свои записи из $table
ja: テストは$表から n​​すべてのレコードを削除したため、未使用のフィールドを定義することはできません
ko: 테스트가 $ 테이블 N의 모든 레코드를 삭제했기 때문에, 사용하지 않는 필드를 정의 할 수 없습니다
zh: 你不能定義未使用的字段，因為測試已經刪除了所有的記錄由表 n

source: Неиспользуемые таблицы:
ja: 未使用のテーブルます： n トン
ko: 사용하지 않는 테이블을합니다 : n t
zh: 未使用的表： n t

source: Неиспользуемые поля:
ja: 未使用のフィールドです： n トン
ko: 사용하지 않는 필드를합니다 : n t
zh: 未使用的字段： n t

source: gen таблица кол_записей - добавляет случайные данные в указанную таблицу
ja: 世代表kol_zapisey - 指定されたテーブルにランダムなデータを追加します
ko: 일반 테이블 kol_zapisey는 - 지정된 테이블에 임의의 데이터를 추가
zh: 代表kol_zapisey - 到指定的表中添加隨機數據

source: loaddb - это загрузка данных в БД из /conf/*.json
ja: LOADDB - /からデータベースにデータをロードすることですconfに/ * JSON。
ko: loaddb는 -. 믿어 / * JSON /에서 데이터베이스로 데이터를로드하는 것입니다
zh: LOADDB - 將數據加載到數據庫/ conf /中。JSON

source: Повреждённый json в $file
ja: $ファイル nで破損JSON
ko: $ 파일 N의 손상 JSON
zh: 損壞的JSON在$文件 n

source: fordb путь_к_json - копирует *.json сделанные www/test/ex.html в /conf/*.json
ja: fordb put_k_json - コピー* JSONはconf / * JSON /のwww /テスト/ ex.htmlを作った。
ko: fordb put_k_json - 사본 ​​ JSON은 믿어 / * JSON /에 www / 테스트 / ex.html했다..
zh: * fordb put_k_json - 拷貝*。JSON WWW /測試/ ex.html的的在/ conf / *。JSON

source: help - эта справка
ja: ヘルプ - このヘルプ
ko: 도움이 -이 도움이
zh: 幫助 - 這幫助

source: Команда `$cmd` не поддерживается
ja: チーム `$ cmdは` nをサポートしていません
ko: 팀`$ cmd를`지원하지 않습니다 N
zh: 該小組`$ CMD`不支持 n

source: Данная команда требует от $n до $u параметров, а вы передаёте ей $k
ja: このコマンドを実行すると、最大$ N $ uパラメーターを必要とし、あなたは、$ K nを渡す
ko: 이 명령은 최대 $ N $ U 매개 변수가 필요합니다, 당신은 $ K n을 통과
zh: 此命令需要高達$ N $ u參數，你傳遞一個$ K n

source: Данная команда требует $n параметров, а вы передаёте ей $k
ja: このコマンドは、$ nパラメータを必要とし、あなたは、$ K nを渡す
ko: 이 명령은 $ N 매개 변수가 필요합니다, 당신은 $ K n을 통과
zh: 此命令需要$ n參數，你傳遞一個$ K n

source: Сервер не запущен
ja: サーバーは nを実行していない
ko: 서버는 n을 실행하지 않는
zh: 服務器未運行 n

source: Сервер не остановлен
ja: サーバーは n停止する
ko: 서버는 N 중지
zh: 服務器已停止 n

source: возвращает список плагинов
ja: プラグインのリストを返します。
ko: 플러그인의 목록을 반환
zh: 返回一個列表的插件

source: возвращает список контроллеров из базы
ja: ベースからコントローラのリストを返します。
ko: 기지에서 컨트롤러의 목록을 반환
zh: 控制器返回一個列表，從基座

source: запускает несколько контроллеров
ja: 複数のコントローラを実行
ko: 여러 컨트롤러를 실행
zh: 運行多個控制器

source: проверяет - доступен ли указанный контроллер
ja: 確認する - 指定されたコントローラかどうか
ko: 확인 - 지정된 컨트롤러 여부
zh: 驗證 - 無論是指定的控制器

source: выполняется после загрузке клиента, если есть сессия
ja: セッションがある場合、これはクライアントの後に起こる
ko: 세션이 경우 클라이언트 이후에 무슨 일이
zh: 如果會話時，會出現這種情況後，客戶端

source: Остановлен процесс № $worker
ja: プロセスに№$ workerを停止
ko: 프로세스에게 № $ 노동자를 중지
zh: №$工人停止進程

source: Не могу остановить процесс № $worker
ja: 私は№$ワーカープロセスを停止することはできません
ko: 나는 № $ 작업자 프로세스를 중지 할 수 없습니다
zh: 我不能停止的過程№$工人

source: Остановлен процесс № $cron (cron)
ja: プロセスに№$するcron（クーロン）を停止
ko: 프로세스에게 № $를 cron (를 cron) 중단
zh: 停止進程№的cron（玉米）

source: Не могу остановить процесс № $cron (cron)
ja: 私は、プロセスを停止することはできません№$するcron（クーロン）
ko: 어떻게 그 과정을 중지 할 수 없습니다 № $를 cron (를 cron)
zh: 我不能停止的過程№美元的cron（玉米）

source: Не могу выполнить fork
ja: フォーク nを実行することはできません
ko: 포크 n을 실행할 수 없습니다
zh: 無法執行fork n

source: Не удалось отсоединится от терминала
ja: ターミナル nからデタッチしませ
ko: 터미널 N에서 분리되지 않음
zh: 不脫離終端 n

source: fork завершился с ошибкой
ja: フォークがエラーで失敗しました
ko: 포크는 오류와 함​​께 실패했습니다
zh: 叉失敗，錯誤

source: Не создан cron. Ошибка fork %m
ja: cronを作成していない。エラーフォーク％メートル
ko: 를 cron 만들어지지 않았습니다. 오류 포크 %의 m
zh: 不創建cron的。錯誤叉％M

source: Запущены обработчики:
ja: ハンドラを実行する：
ko: 실행 핸들러 :
zh: 運行處理程序：

source: Не могу установить SIGHUP хандлер
ja: 私はハンドラSIGHUPを設定することはできません
ko: 나는 처리기 SIGHUP을 설정할 수 없습니다
zh: 我不能設置處理SIGHUP

source: Не могу установить SIGTERM хандлер
ja: 私はSIGTERMハンドラをインストールすることはできません
ko: 나는 SIGTERM 처리기를 설치할 수 없습니다
zh: 我不能安裝SIGTERM處理器

source: Ошибка pcntl_waitpid %m
ja: エラー参考pcntl_waitpid％のm
ko: 오류가 발생 pcntl_waitpid %의 m
zh: ％，米pcntl_waitpid錯誤

source: Завершился обработчик № $kid
ja: 完了ハンドラ№$キッド
ko: 완료 핸들러 № $ 애
zh: 已完成處理程序№$孩子

source: ; cтатус: $status. Восстанавливаю
ja: 、状態：$ステータス。回復する
ko: , 상태 : 상태 $. 복구
zh: ，狀態：$狀態。恢復

source: fork завершился с ошибкой %m
ja: フォークはエラー％メートルで失敗しました
ko: 포크 오류 %의 m와 함께 실패
zh: 叉失敗，錯誤％M

source: Запущен обработчик № $kid
ja: 打ち上げハンドラ№$キッド
ko: 출시 처리기 № $ 애
zh: 推出處理程序№$孩子

source: socket_accept завершился неудачей %m
ja: 失敗した％mをsocket_accept
ko: 실패 %의 m를 socket_accept
zh: socket_accept失敗％M

source: : `$key` не может быть нулевым
ja: ： `$キーが` nullにすることはできません
ko: `$ Key는`null 일 수 없습니다
zh: ：`$關鍵不能為空

source: : нет свойства `$key`
ja: ： `No建築` $キー
ko: : 없음 재산`도 $ 키`
zh: ：無屬性`$`

source: Контроллер `$name` был уже добавлен. Переписываю
ja: コントローラ `$名は`既に追加されました。書き直す
ko: 컨트롤러`$ 이름은`이미 추가되었습니다. 고쳐 쓰기
zh: 控制器`$名稱。改寫

source: Администраторы
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理員

source: Контроллер `$name` не найден
ja: コントローラ `$ name`の見つからない
ko: 컨트롤러`$ 이름은`발견되지
zh: 控制器`$名稱沒有找到

source: Пользователь аутентифицирован
ja: ユーザが認証され
ko: 사용자 인증
zh: 對用戶的認證

source: Попытка изменения чужой модели
ja: 他の誰かのモデルを変更しようとする試み
ko: 다른 사람의 모델을 변경하려는 시도
zh: 試圖改變別人的模式

source: Нет прав на контроллер `$name`
ja: `コントローラ` $名にアクセスできません
ko: `컨트롤러`$ 이름으로 액세스 없음
zh: 無法訪問控制器`名`

source: Неведомый доступ `$access` в контроллере `$name`
ja: 不明なアクセスコントローラ `` $名に$アクセス `
ko: 컨트롤러`$ 이름으로 알 수없는 접속은`$ 액세스`
zh: 未知的接入`訪問`的控制器`$名稱`

source: Пользователь не аутентифицирован
ja: ユーザが認証されていない
ko: 사용자가 인증되지 않습니다
zh: 用戶沒有通過驗證

source: Оператор `$op` для фильтра `$key` не разрешён
ja: オペレータ `$オプアート`フィルタ `$`キーは許可されていません
ko: 연산자`$ 조합`필터`$ 키가`허용되지 않습니다
zh: 運算符'運`過濾器`$關鍵是不允許的

source: Список строк справочника «$name»
ja: 文字列リストディレクトリ«$名»
ko: 문자열 목록 디렉토리«$ 이름»
zh: 一個字符串列表目錄“名稱»

source: Строка справочника «$name»
ja: 行ディレクトリ«$名»
ko: 선 디렉토리«$ 이름»
zh: 線上目錄“名稱»

source: Сохранение строки справочника «$name»
ja: 文字列のディレクトリを保存する«$名»
ko: 문자열 디렉토리에게«$ 이름을»저장
zh: 保存字符串目錄“$名稱»

source: Удаление строки справочника «$name»
ja: 行ディレクトリを削除«$ nameを»
ko: 행 디렉토리에게«$ 이름을»삭제
zh: 刪除行目錄“$名稱»

source: Таблицы
ja: テーブル
ko: 표
zh: 表

source: Письмо не отправлено
ja: メールは送信されません
ko: 이메일 전송되지
zh: 電子郵件未發送

source: Неверный логин или пароль
ja: 無効なユーザー名またはパスワード
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다
zh: 無效的用戶名或密碼

source: Загружаемый плагин `$name` не подключён
ja: ダウンロード可能なプラグイン名が `$`接続されていません
ko: 다운로드 플러그인`$ 이름은`연결되어 있지 않은 경우
zh: 可下載的插件`$名稱未連接

source: Загружаемый плагин `$name` имеет неудовлетворённую зависимость `$dep`
ja: ダウンロード可能なプラグイン `$ nameには、依存関係が満たされていない` `$`依存です
ko: 다운로드 플러그인`$ 이름은`부족한 의존`$ DEP`이다
zh: 可下載的插件`名``$ DEP是一個未滿足的依賴`

source: Плагин `$name` уже инсталлирован
ja: プラグイン名は `$`すでにインストールされている
ko: 플러그인`$ 이름은`이미 설치되어
zh: 已安裝的插件`名`

source: Плагин `$name` уже деинсталлирован
ja: `アンインストールされたプラグインは` $名
ko: 플러그인`$ 이름은`제거
zh: 被卸載插件`$名稱

source: От плагина `$name` зависят плагины:
ja: ：プラグ `$ name`の依存プラグインから
ko: 플러그`$ 이름에서`따라 플러그 인 :
zh: 從插頭`$名稱相關的插件：

source: Уже существует `$name2` - нельзя переименовать
ja: `$` name2は既に存在しています - 名前の変更はできません
ko: 이름을 바꿀 수 없습니다 -`$ NAME2은`이미 있습니다
zh: 已經有一個`$ NAME2“ - 不能重命名

source: Плагин `$path` уже существует
ja: プラグ `$ PATH`に存在する
ko: 플러그인`$ 경로`가 존재
zh: 插件`$`存在

source: Плагин `$name` не существует
ja: プラグ `$ name`のノー
ko: 플러그인`$ 이름`노
zh: 插件`名`

source: Свойство receivers класса SMS должно быть массивом
ja: プロパティはクラスのSMS受信機は配列でなければなりません
ko: 속성 클래스 SMS 수신기는 배열이어야합니다
zh: 地產類短信接收器應該是一個數組

source: Свойство receivers класса SMS должно быть заполнено перед отправкой
ja: プロパティはクラスのSMS受信機は、送信する前に完了する必要があります
ko: 속성 클래스 SMS 수신기는 보내기 전에 완료해야
zh: 地產類短信接收器之前，必須完成發送

source: Не верный формат номера получателя $v
ja: 間違った数値書式レシーバ$ V
ko: 잘못된 숫자 형식 수신기 $ V
zh: 錯誤的數字格式接收器$ V

source: Свойство text класса SMS должно быть строкой
ja: プロパティはクラスのSMSテキストは文字列でなければなりませ
ko: 속성 클래스 SMS 텍스트 문자열이어야합니다
zh: 地產類SMS​​文本必須是字符串

source: Свойство text класса SMS должно быть не более 256 символов
ja: プロパティはクラスのSMSテキストは、256文字以下でなければなりません
ko: 속성 클래스 SMS 텍스트는 더 이상 256 자 이하이어야합니다
zh: 地產類SMS​​文本應該是不超過256個字符

source: Отправка смс не удалась, ошибка:
ja: 失敗し、エラーを送信するSMS：
ko: 실패, 오류를 보내는 SMS :
zh: 短信發送失敗，錯誤：

source: Нет boundary в Content-Type
ja: のContent-Typeには境界がありません
ko: 콘텐츠 유형에 경계가 없다
zh: 有沒有邊界的Content-Type

source: Не открыть файл $file
ja: ファイル$ file nを開けませんでした
ko: 파일 $ 파일을 n을 열 수 없습니다
zh: 無法打開文件$ file n

source: Файл `$file` повреждён - нет msgid перед msgstr. Строка $i
ja: 破損したファイルのファイル `$` - msgstr前ノーMSGID。 $ I nを行
ko: 파일`$ 파일`손상 - msgstr 전에 어떤 msgid. $ 내가 n을 행
zh: 文件`$`腐敗 - msgstr前沒有＃。 $ i行 n

source: Файл `$file` повреждён. Строка $i
ja: ファイル `$`ファイル破損。 $ I nを行
ko: 파일`$ 파일`손상되었습니다. $ 내가 n을 행
zh: 文件`$`損壞。 $ i行 n

source: msgid без msgstr. Строка $i
ja: msgstrずにMSGID。 $ I nを行
ko: msgstr없이 msgid. $ 내가 n을 행
zh: ＃無msgstr。 $ i行 n

source: Параметр `$key` не соответствует своему типу `$type`
ja: パラメータ型 `` $ `$型のキーではありません
ko: 매개 변수`$ 키`가 아닌 유형을`$ 유형의`
zh: 參數`$`類型`$`

source: должно быть целым
ja: 整数でなければなりません
ko: 정수 여야합니다
zh: 必須是整數

source: должно быть натуральным
ja: 自然であるべき
ko: 자연이어야합니다
zh: 應該是一個自然

source: Деньги могут иметь только 2 знака после запятой
ja: お金だけで小数点以下2桁を持つことができます
ko: 돈은 단지 2 소수점 이하 자릿수를 가질 수
zh: 錢只能有2位小數

source: Деньги не могут быть отрицательными
ja: お金は負の値を指定できません
ko: 돈이 음수가 될 수 없습니다
zh: 錢不能負

source: Идентификатор - это натуральное число больше 0
ja: 識別子 - 0以上の自然数
ko: 식별자 - 0보다 큰 자연 번호
zh: 標識符 - 大於0的自然數

source: Пароль должен быть больше или равен 6 символам
ja: パスワードは6以上の文字に等しくなければなりません
ko: 비밀번호보다 크거나 6 자 같아야합니다
zh: 密碼必須大於或等於6個字符

source: Введён неверный email
ja: あなたは間違った電子メールを入力
ko: 당신은 잘못된 이메일을 입력
zh: 您輸入錯誤的電子郵件

source: Формат телефона: +цифры (цифры) цифры через тире. Например: +7 (921) 333-3-333
ja: フォーマット電話：ダッシュで区切ら+数字（番号）番号。たとえば、次のように7（921）333-3-333
ko: 형식 전화 번호 : 대시로 구분 + 숫자 (번호) 번호. 7 (921) 333-3-333 : 예를 들어
zh: 格式電話：+數字（數字）數字用破折號分開。例如：+7（921）333-3-333

source: Это не файл
ja: これはファイルではありません
ko: 이 파일이 아닙니다
zh: 這不是一個文件

source: Нет файлов в качестве параметра
ja: パラメータとしてファイルがありません
ko: 매개 변수로 파일이 없습니다
zh: 沒有文件作為參數

source: Это не дата
ja: これは日付ではありません
ko: 이건 데이트가 아니라
zh: 這不是一個日期

source: ФИО должно иметь хоть один символ
ja: 名前には、少なくとも1つの文字でなければなりません
ko: 이름에는 문자가 하나 이상 있어야합니다
zh: 名稱必須至少包含一個字符

source: Название города должно быть хотя бы один символ
ja: 都市の名前は、少なくとも1つの文字でなければなりません
ko: 도시의 이름은 문자가 하나 이상 있어야합니다
zh: 這個城市的名字應該是至少有一個字符

source: Не соответствует формату order: поле1[ desc],поле2...
ja: 順番と一致していません：フィールド1 [DESC]、フィールド2 ...
ko: 주문과 일치하지 않습니다 : field1을 [내림차순] field2 ...
zh: 不匹配的順序為：FIELD1 [降序]，field2欲...

source: limit не может быть больше 100 и меньше 1
ja: 制限は100より大きく、1より小さくすることはできません
ko: 제한은 100보다 크고 1보다 적은 수 없습니다
zh: 限制不能大於100且小於1的

source: Имя параметра должно начинаться на shared или own
ja: パラメータ名は、共有したり、自分で始めなければなりません
ko: 매개 변수 이름은로 시작해야 공유하거나 자신의
zh: 參數名稱必須以共享或自己

source: Услуга
ja: サービス
ko: 서비스
zh: 服務

source: 3 мес
ja: 3ヶ月
ko: 3개월
zh: 3個月

source: 12 мес
ja: 12ヶ月
ko: 12개월
zh: 12個月

source: Снять выделение в календаре
ja: カレンダーの選択を解除
ko: 달력을 취소합니다
zh: 取消選擇“日曆

source: Заблокировать возможность бронирования в выделенные числа
ja: 選択した番号をご予約の可能性を遮断する
ko: 선택한 번호를 예약의 가능성을 차단
zh: 預訂選定的一些封鎖的可能性

source: Разблокировать возможность бронирования
ja: ご予約の可能性をアンロック
ko: 예약의 가능성을 잠금 해제
zh: 解鎖的可能性預訂

source: Установить цену в сутки из поля слева на выбранный период
ja: 選択した期間の左のフィールドから一日あたりの価格を設定する
ko: 선택한 기간의 왼쪽에있는 필드에서 하루 가격을 설정
zh: 每天從字段設置價格上的左側的所選期間

source: Изменить цену под выбранной датой
ja: 選択した日付の価格を変える
ko: 선택한 날짜에 대한 가격을 변경
zh: 更改選定的日期的價格

source: Удалить изменённую цену
ja: 任意の価格を削除
ko: 어떤 대가를 제거
zh: 刪除任何價格

source: клик
ja: クリック
ko: 클릭
zh: 單擊

source: клик+shift
ja: + Shiftキーをクリック
ko: + Shift를 클릭
zh: 單擊“+ SHIFT

source: - выделяет интервалы или снимает день
ja: - 日間隔を選択または削除
ko: - 하루 간격을 선택하거나 제거
zh: - 選擇或消除一天的時間間隔

source: клик+ctrl+shift
ja: クリック+ CTRL + SHIFT
ko: + Ctrl + Shift를 클릭하십시오
zh: 單擊“+ CTRL + SHIFT

source: - выделить/снять слева
ja: - 左を選択/削除
ko: - 선택 / 왼쪽을 제거
zh: - 選擇/刪除左

source: клик+alt
ja: クリック+ ALT
ko: 클릭 + ALT
zh: 單擊“+ ALT

source: - выделить/снять справа
ja: - 右を選択/削除
ko: - 선택 / 오른쪽을 제거
zh: - 選擇/刪除的權利

source: - выделить всё между интервалами или снять интервал
ja: - 間隔の間のすべて、または明確な間隔を選択し
ko: - 간격 사이의 전부 또는 맑은 간격을 선택
zh: - 選擇全部或明確的時間間隔之間的時間間隔

source: Отправить заявку на бронирование
ja: 本
ko: 예약
zh: 預訂一個

source: заявки на бронирование
ja: ご予約
ko: 예약
zh: 預訂

source: ЗАЯВКА НА БРОНИРОВАНИЕ
ja: RESERVATION
ko: 예약
zh: 預訂

source: Адрес
ja: アドレス
ko: 주소
zh: 地址

source: Ваше имя
ja: あなたの名前
ko: 이름
zh: 你的名字

source: Количество человек
ja: 人員
ko: 인수
zh: 人數

source: Дата заезда/выезда
ja: 到着/出発日
ko: 도착 / 출발 날짜
zh: 抵港/離港日期

source: Дополнительно
ja: さらに
ko: 또한
zh: 另外

source: Отправить
ja: 送信
ko: 보내다
zh: 發送

source: Заявка на бронирование подана. Вот ваш
ja: 予約フォームが提出されています。ここにあなたがいる
ko: 예약 양식 저장됩니다. 다음은
zh: 提交預訂表格。這是你的

source: договор аренды
ja: 契約をリース
ko: 계약을 임대
zh: 租賃合同

source: Вами
ja: あなた
ko: 너
zh: 您

source: Вы должны зарегистрироваться, чтобы подать заявку на бронирование
ja: あなたは、予約要求を送信するために登録する必要があります
ko: 당신은 예약 요청을 제출하려면 등록해야합니다
zh: 您必須註冊才能提交預約請求

source: Заявка
ja: アプリケーション
ko: 신청
zh: 應用

source: Выделите период
ja: ハイ期間
ko: 기간을 강조
zh: 突出顯示期

source: Выберите заблокированный период
ja: ロックされた期間を選択
ko: 잠긴 기간을 선택
zh: 選擇鎖定期

source: Выделенный интервал захватывает интервал с уже установленной ценой. Цену можно только изменить
ja: 選択範囲は、インストールされているコストで時間間隔をキャプチャします。価格は変更することができます
ko: 선택한 범위는 설치 비용 간격을 캡처합니다. 가격 만 변경할 수 있습니다
zh: 選擇範圍捕獲的時間間隔的安裝成本。價格只能改變

source: Цена изменена
ja: 価格変更
ko: 가격이 변경됨
zh: 價格變化

source: Нажмите на дате с ценой
ja: 価格と日付をクリック
ko: 가격으로 날짜를 클릭
zh: 點擊日期與價格

source: Выберите период
ja: 選択期間
ko: 기간을 선택
zh: 選擇一個時期

source: Заявка на бронирование
ja: 予約リクエスト
ko: 예약 요청
zh: 預訂查詢

source: бронирует объект недвижимости
ja: プロパティの予約
ko: 재산의 예약
zh: 預訂的財產

source: На указанный период недвижимость уже забронирована
ja: この時期に家を計上しております
ko: 이 기간에있는 집은 예약되어 있습니다
zh: 在此期間預訂的房子是

source: У вас новая бронь по адресу
ja: 次のWebサイトで、新しい予約を持っている
ko: 당신은에서 새 예약을해야
zh: 你有一個新的預訂

source: отменяет бронь на объект недвижимости
ja: プロパティの予約を取り消す
ko: 속성에 대한 예약을 취소
zh: 取消預訂的財產

source: блокирует возможность бронирования
ja: ブロック予約
ko: 블록 예약
zh: 塊預訂

source: устанавливает иную цену на указанный период
ja: ご希望の期間の異なる価格を確立
ko: 요청하신 기간에 대해 각각 다른 가격을 설정합니다
zh: 建立了不同價格的要求期間

source: изменяет иную цену
ja: 他の価格変動
ko: 다른 가격 변경
zh: 其他價格變動

source: 1 объект
ja: 1オブジェクト
ko: 한 객체
zh: 1對象

source: 2 объекта 1
ja: 2項目1
ko: 이 항목 1
zh: 2個1

source: 2 объекта 2
ja: 2アイテム2
ko: 2 개 항목이
zh: 2個項目2

source: 2 объекта 3
ja: 2オブジェクト3
ko: 이 객체 3
zh: 2對象3

source: не установлен 03
ja: 03をインストールしていない
ko: 03를 설치하지
zh: 未安裝03

source: не установлен 02
ja: 02をインストールしていない
ko: 02를 설치하지
zh: 未安裝02

source: установлен 08
ja: セット08
ko: 08 설정
zh: 設置08

source: установлен 06-08
ja: 8.6に設定
ko: 8.6로 설정
zh: 設置為8.6

source: выбор = 06-08
ja: 選択肢= 6.8
ko: 선택 = 6.8
zh: 選擇= 6.8

source: класс выбора
ja: クラス選択
ko: 클래스 선택
zh: 類選擇

source: класс брони
ja: アーマー·クラス
ko: 갑옷 클래스
zh: 護甲等級

source: class выбор пользователя
ja: クラスユーザ選択
ko: 클래스 사용자 선택
zh: 級用戶的選擇

source: class двойная ячейка
ja: クラス二重セル
ko: 클래스 더블 셀
zh: 一流的雙電池

source: снят 08, период 06-07
ja: ショット08、6.7の時代
ko: 샷 08, 6.7 기간
zh: 拍攝08年，期間的6.7

source: Касса
ja: 現金
ko: 현금
zh: 現金

source: Сумма
ja: 和
ko: 합
zh: 總和

source: Время проведения
ja: 時間
ko: 시간
zh: 時間

source: Вид платежа
ja: 支払いの種類
ko: 지불의 유형
zh: 類型的付款

source: Недвижимость
ja: 不動産
ko: 부동산
zh: 房地產

source: Плательщик
ja: 支払人
ko: 지불 인
zh: 付款人

source: Кассир
ja: キャッシャー
ko: 출납원
zh: 出納員

source: Название
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名稱

source: Знак
ja: 署名する
ko: 기호
zh: 簽署

source: Описание
ja: 説明
ko: 기술
zh: 描述

source: Добавить комментарий
ja: コメントを追加します
ko: 코멘트를 추가
zh: 添加評論

source: Комментариев
ja: 注釈
ko: 코멘트
zh: 評論

source: возвращает комметарии для карточки недвижимости
ja: 不動産のためのカードに戻りコメント
ko: 부동산에 대한 카드 반환 코멘트
zh: 意見卡對房地產的回報

source: добавляет комментарий для недвижимости
ja: 不動産のためのコメントを追加します
ko: 부동산에 대한 의견을 추가
zh: 添加註釋的房地產

source: удаляет комментарий для недвижимости
ja: プロパティのコメントを削除
ko: 재산에 대한 의견을 삭제합니다
zh: 刪除評論物業

source: Тестовый Comment
ja: テストコメント
ko: 코멘트를 테스트
zh: 測試點評

source: Личный кабинет
ja: 専用オフィス
ko: 개인 사무실
zh: 私人寫字樓

source: Выйти
ja: 終了する
ko: 출구
zh: 出口

source: Персональные данные
ja: 個人データ
ko: 개인 데이터
zh: 個人資料

source: Вход
ja: 入力
ko: 입력
zh: 輸入

source: Зарегистрироваться
ja: サインアップ
ko: 가입
zh: 報名

source: Восстановить пароль
ja: パスワードの復元
ko: 비밀번호를 복원
zh: 恢復密碼

source: E-mail или номер телефона:
ja: E-mailまたは電話番号：
ko: E-메일 또는 전화 번호 :
zh: E-mail或電話號碼：

source: Запомнить
ja: 覚えている
ko: 기억
zh: 記得

source: Пароль:
ja: パスワード：
ko: 비밀번호 :
zh: 密碼：

source: Войти
ja: 入力する
ko: 입력
zh: 進入

source: Введите Ваш E-mail:
ja: あなたのEメールアドレスを入力してください：
ko: 귀하의 E-메일을 입력 :
zh: 請輸入您的E-mail：

source: Введите Ваш номер телефона:
ja: あなたの電話番号を入力してください：
ko: 전화 번호를 입력 :
zh: 輸入您的手機號碼：

source: Вам будет выслано письмо или смс с одноразовым паролем. Поменяйте пароль сразу после входа
ja: あなたは、電子メールまたはSMSのワンタイムパスワードが送信されます。ログインした後、直ちにパスワードを変更します
ko: 당신은 이메일이나 SMS 한 번 비밀번호를 보내드립니다. 로그인 후 즉시 비밀번호를 변경
zh: 您將收到一封電子郵件或SMS一次性密碼。登錄後立即更改密碼

source: Поменяйте Ваш временный пароль
ja: あなたの一時的なパスワードを変更する
ko: 임시 비밀번호를 변경
zh: 更改您的臨時密碼

source: Ваш временный пароль действителен только до конца этой сессии. Поменяйте его сейчас
ja: 仮パスワードは、セッションが終了するまで有効です。今、それを変更する
ko: 임시 비밀번호는 세션이 끝날 때까지 유효합니다. 지금 변경
zh: 您的臨時密碼才有效，直到會話結束時。現在更改

source: Новый пароль:
ja: 新しいパスワード：
ko: 새 비밀번호 :
zh: 新密碼：

source: Новый пароль ещё раз:
ja: 新しいパスワード：
ko: 새 비밀번호 :
zh: 新密碼：

source: Поменять
ja: 交換
ko: 교환
zh: 交流

source: Основное
ja: メイン
ko: 본관
zh: 主

source: Поменять пароль
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호를 변경
zh: 更改密碼

source: Имя:
ja: 名称：
ko: 이름 :
zh: 產品名稱：

source: Телефон:
ja: 電話番号：
ko: 전화 번호 :
zh: 電話：

source: Старый пароль:
ja: 古いパスワード：
ko: 이전 비밀번호 :
zh: 舊密碼：

source: Письмо отправлено на
ja: に送った手紙
ko: 편지 발송
zh: 致函

source: смс отправлено на
ja: に送信されたSMS
ko: SMS는 발송
zh: 短信發送到

source: Создание пользователя
ja: ユーザーの作成
ko: 사용자 만들기
zh: 創建用戶

source: Восстановление пароля
ja: パスワードの復元
ko: 비밀번호 복구
zh: 密碼恢復

source: <li>CapsLock включён - вводятся ЗАГЛАВНЫЕ буквы
ja: タイプ文字 - 上<LI> CapsLockキー
ko: 형식 문자 -에 <LI> CapsLock
zh: <LI> CapsLock鍵 - 輸入字母

source: <li>Вводятся русские буквы
ja: <LI>ロシア語キーボード
ko: <LI> 러시아어 키보드
zh: <LI>俄語鍵盤

source: Пароль успешно изменён
ja: パスワードは正常に変更された
ko: 비밀번호 변경되었습니다
zh: 密碼成功改變

source: Изменение пароля
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호를 변경
zh: 更改密碼

source: Вход пользователя
ja: ユーザーログイン
ko: 사용자 로그에
zh: 用戶登錄

source: Выход пользователя
ja: ログオフ
ko: 로그 오프
zh: 註銷

source: Изменить свой пароль
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호를 변경
zh: 更改您的密碼

source: Старый пароль введён неверно
ja: 古いパスワードが正しくありません
ko: 이전 비밀번호가 잘못
zh: 舊密碼不正確

source: Создать новый аккаунт или восстановить пароль
ja: 新しいアカウントを作成するか、パスワードを回復
ko: 새 계정을 만들거나 암호를 복구
zh: 創建一個新的帳戶或恢復密碼

source: Ваш временный пароль: $password
ja: 仮パスワードは、次のとおりです。$パスワード
ko: 임시 비밀번호는입니다 : $ 비밀번호
zh: 您的臨時密碼：密碼

source: Возвращает информацию о пользователе
ja: ユーザに関する情報を返す
ko: 사용자에 대한 반품 정보
zh: 返回有關用戶的信息

source: Возвращает информацию о залогиненном пользователе
ja: ログイン中のユーザに関する情報を返す
ko: 사용자의 로그온에 대한 반품 정보
zh: 返回登錄的用戶的信息

source: Изменяет информацию о залогиненном пользователе
ja: ログイン中のユーザーに関する情報を変更
ko: 사용자의 로그온에 대한 정보를 변경
zh: 更改登錄的用戶的信息

source: Карточка оплаты
ja: カード決済
ko: 카드 결제
zh: 卡支付

source: Форма для оплаты
ja: 支払い形態
ko: 결제 양식
zh: 付款表格

source: Номер платежа
ja: 支払番号
ko: 지급 번호
zh: 繳費號碼

source: Назначение платежа
ja: 支払いの詳細
ko: 지급 세부 정보
zh: 付款細節

source: Имя пользователя
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用戶名

source: Сумма платежа
ja: 支払額
ko: 지불 금액
zh: 支付金額

source: Онлайн оплата брони.
ja: オンライン予約を支払う。
ko: 온라인 예약을 지불합니다.
zh: 在線支付預訂。

source: Онлайн оплата
ja: オンライン決済
ko: 온라인 결제
zh: 網上支付

source: Не передан номер брони
ja: 予約番号は渡されません
ko: 예약 번호는 전달되지 않습니다
zh: 不通過預約電話

source: Внешняя система обращаясь к этому скрипту будет менять статус платежа
ja: このスクリプトを参照する外部システムは、お支払いの状況を変更します
ko: 이 스크립트를 참조 외부 시스템은 지불의 상태를 변경합니다
zh: 外部系統指的是該腳本將改變您的付款狀態

source: Неверный ip отправителя ip needed:
ja: 無効な送信元IP ipが必要：
ko: 잘못된 보낸 사람의 IP IP는 필요 :
zh: 無效的發送者IP IP需要：

source: Параметры переданные из Платежной системы неверны
ja: 決済システムから渡されたパラメータではありません
ko: 결제 시스템에서 전달 매개 변수가 아닙니다
zh: 從支付系統中傳遞的參數是不

source: Неверный иденттификатор магазина
ja: 無効identtifikatorストア
ko: 잘못된 identtifikator 가게
zh: 無效的identtifikator店
